Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getbusdata.po
Languages: zh_cn

source: Data Acquisition
zh_cn: 数据采集

source: Obtain the geographic information of the bus station and bus line from the map service (Only in China)
zh_cn: 从地图服务获取公交站和公交线路的地理信息（仅限中国）

source: Input the keyword and the Amap ak.
zh_cn: 输入关键字和高德地图ak。

source: Obtain the isochrone from Amap reachcricle
zh_cn: 从高德地图获取等时线reachcricle

source: Obtain the isochrone from mapbox isochrone
zh_cn: 从mapbox等时线获取等时线

source: city name
zh_cn: 城市名称

source: Keyword, the line name
zh_cn: 关键字，行名

source: Accurate matching
zh_cn: 精准匹配

source: Timeout of data fetching
zh_cn: 取数据超时

source: * **data** (*GeoDataFrame*) -- The generated bus line(WGS84) * **stop** (*GeoDataFrame*) -- The generated bus station(WGS84)
zh_cn: * **data** （*GeoDataFrame*） -- 生成的总线 （WGS84） * **stop** （*GeoDataFrame*） -- 生成的总线站 （WGS84）

source: **data** (*GeoDataFrame*) -- The generated bus line(WGS84)
zh_cn: **data** (*GeoDataFrame*) -- 生成的总线(WGS84)

source: **stop** (*GeoDataFrame*) -- The generated bus station(WGS84)
zh_cn: **stop** (*GeoDataFrame*) -- 生成的公交车站(WGS84)

source: Input the keyword and the Amap ak. The output is the GIS file of the administrative boundary (Only in China)
zh_cn: 输入关键字和 Amap ak。输出为行政边界的GIS文件（仅限中国）

source: The keyword. It might be the city name such as Shengzheng, or the administrative code such as 440500
zh_cn: 关键字。它可能是城市名称（如深圳），也可能是行政代码（如 440500）

source: Amap accesstoken
zh_cn: 地图访问令牌

source: Amap safty code
zh_cn: 高德安全码

source: Whether to output the information of the administrative district boundary
zh_cn: 是否输出行政区界线信息

source: * **admin** (*GeoDataFrame*) -- Administrative district(WGS84) * **districts** (*DataFrame*) -- The information of subdistricts. This can be used to further get the boundary of lower level districts
zh_cn: * **admin** （*GeoDataFrame*） -- 行政区（WGS84） * **区** （*DataFrame*） -- 分区的信息。这可用于进一步获取较低级别区域的边界

source: **admin** (*GeoDataFrame*) -- Administrative district(WGS84)
zh_cn: **admin** (*GeoDataFrame*) -- 行政区划(WGS84)

source: **districts** (*DataFrame*) -- The information of subdistricts. This can be used to further get the boundary of lower level districts
zh_cn: **区** （*数据帧*） -- 子区的信息。这可用于进一步获取较低级别区域的边界

source: Longitude of the start point(WGS84)
zh_cn: 起点经度(WGS84)

source: Latitude of the start point(WGS84)
zh_cn: 起点纬度(WGS84)

source: Reachtime of the isochrone
zh_cn: 等时线到达时间

source: Amap access token
zh_cn: 高德地图访问令牌

source: Travel mode, should be 0(bus), 1(subway), 2(bus+subway)
zh_cn: 出行方式，应为0（公交）、1（地铁）、2（公交地铁）

source: **isochrone** -- The isochrone GeoDataFrame(WGS84)
zh_cn: **isochrone** -- 等时线GeoDataFrame(WGS84)

source: Mapbox access token, if `auto` it will use the preset access token
zh_cn: Mapbox access token，如果是`auto`它将使用预设的access token

source: Travel mode, should be `driving`, `walking` or `cycling`
zh_cn: 出行方式，应该是`driving`, `walking` or `cycling`
